去年，我将新的15英寸剃须刀加冕为最好的剃须刀之一
您可以在该高端细分市场中获得的游戏笔记本电脑，并且该笔记本电脑已经过更新
今年有了一些新的r-tx硬件，现在还有其他不错的功能
几代剃须刀通常在散热方面存在问题，因为
公司非常专注于使设备真正超薄和真正
看起来很漂亮，当您这样做时，只会使这些产品降温变得更加困难
一切正常，所以我担心像新的RTX GPU这样的新GPU会
运行起来有点热，但实际上甚至没有达到他们的最高水平20/80
max-q在可接受的温度下运行，显然不是最凉爽的运行
市场上的笔记本电脑，但它并不能满足我的需求
如果您在真正温暖的气候中跑步，现在就可以玩普通游戏了
在像南美这样的地方运行，或者只是在真正真正的地方运行
温暖，那么你可能会和我住的地方得到不同的结果
加拿大现在也是冬天，但即使是2080 max-q
最热的运行GPU可以在此GPU上完美运行
很棒，它以令人难以置信的高帧速率推动，特别是对于薄
现在，轻便的笔记本电脑在定价方面就像价值一样
努力争取，我们会进行一些讨论，但我不觉得
大多数人都应该获得最先进的产品
20/80 msq规范，我将在视频制作方面稍作解释
但是2080 mxq与1070相比并没有太大的性能提升
就目前的情况而言，我不会像RT X设备那样仅用于视频
生产，他们肯定更注重游戏，还有其他一些
2019年和2018年模型之间的差异2019年只是一个小部分
较厚，但仍几乎看不到构建质量
仍然非常好，您可以涂成黑色或银色白色
他们称之为水银，我更喜欢银白色的外观
因为它前面没有发光的绿色徽标，但是如果您喜欢
绿色的蛇，你必须去黑色的摄像头，现在在顶部
支持Windows Hello，它具有红外摄像头，因此您可以登录
您的计算机只有面部识别功能，键盘很好
也有一些调整，所以以前Razer色度照明确实
功能键的辅助功能不亮，例如音量
控制亮度控制，在黑暗中看不到东西
如果您要调整其中任何一个，都会有点烦人
在一个完全黑暗的房间里，但是现在您可以看到所有这些功能键了
触控板保持不变键盘上的Shift键也保持不变
我在之前的视频中已经说过了，但是如果您是新手，那么右边的
Shift键相对于箭头键和问号键位于一个怪异的位置
就像我有时会上移而不是移问号，但这只是一个
我觉得我的个人事情是，知道如何正确打字的人不要使用
完全是右移，但是我就像是一个不好的类型，其他的都很好
该设备在物理上并没有太大变化，扬声器仍然很漂亮
好，内部仍然保持不变，您仍然可以使用Wi-Fi
卡RAM和SSD电池也保持不变80瓦时
屏幕为215时，电池续航时间约为五个半小时
现在，我认为这个问题最重要的问题
视频是您现在是否应该购买新的2019 Razer Blade
最近的视频告诉人们，基本上不要购买艺术品CX游戏
眼下的笔记本电脑只是因为我觉得在大多数市场上
与10系列的可用设备相比，这不是一个很好的价值。
相对便宜的价格，我想这种信息也适用
Razer Blade，但我想需要调整一下
该特定设备的Razer Blade的配置为
目前非常昂贵，尤其是2080 max-q
型号，这是他们的顶级旗舰设备，但r-tx 2060设备
至少还不错，我认为这是最有价值的
大多数玩家，我之所以这样说，是因为2060年实际上相当不错
我认为对于大多数游戏玩家来说，性能甚至与2070 max-q相比，
只是我个人的看法，可能只是我玩的游戏以及
我喜欢的游戏，但我认识的大多数人都在玩他们的游戏
较低画质的游戏，只是为了最大化帧速率，甚至更多
对我来说很重要，可以看到我的对手，看到我的队友，并能够识别
他们真的很快就在屏幕上，然后看到像一棵美丽的树
注意到它的阴影，光线和类似的东西
对我来说不那么重要，我认为对于大多数游戏玩家来说，他们都是一样的
因此，如果您使用相同的游戏并摇动图形，则现在看起来
更好一点，但是对1080p的系统要求更高
15英寸的屏幕在我看来并没有什么不同
游戏性，所以我觉得在我们目前的市场中，1080p屏幕和游戏无法
真正利用了Archie X射线追踪功能的巨大优势
大多数人不应该使用2070和2080 max提示设备
如果您想使用剃须刀，那么这款新的剃须刀2060是一个不错的选择。
去年的型号1070 max-q仍然是非常不错的皮卡哦
在屏幕上放个便条，如果您有
紧随今年早些时候的CES剃须刀样的展示了两个新屏幕
他们可能会为这些设备带来240赫兹的选择
面板对游戏来说很棒，而OLED面板看起来像
惊人，就像绝对惊人的内容创作，我曾经用过OLED面板
在笔记本电脑上，它们看起来很漂亮，黑人真的是墨黑色，因为
像素关闭并且颜色真的很鲜艳，所以如果您对
拿起将来可能无法使用的屏幕之一，但是
如果您对将来的屏幕感兴趣，则OLED面板非常适合显示内容
创造力，但它们并不是游戏的绝佳选择，因为对它们的刷新是
稍微降低了当前的144赫兹屏幕，非常适合游戏甚至是
对我自己来说，我的屏幕需要一点色彩精度，这很好
足以进行视频编辑，所以基本上就是2019 razorblade solid
设备非常昂贵，但只需确保您为自己选择了合适的GPU
需要好的希望，如果你们喜欢的话，你们喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]